# Interview

## Task 1 (PHP)
 - Написать 3 алгоритма сортировки массива типа ключ -> значение (Одна из сортировок должна быть быстрой сортировкой). Отсортировать по значениям. Размер массива 500.000 элементов - их сгенерировать случайным образом от 1 до 100.000. Язык программирования - PHP.

## Task 2 (HTML)
  1. Какой может быть структура HTML-верстки страницы (привести свой пример). Что в HTML-верстке страницы содержаться обязательно?
  2. Как отлаживать HTML-код?
  3. Что нужно знать при написании таблиц сложной структуры на HTML?

## Task 3 (API)
  1. Что такое API?
  2. Описать словесно работу любого API.

## Task 4 (SQL)
  Написать SQL-запросы CRUD и один запрос с JOIN по данным ниже (считаем, что БД MySQL)
  - Представьте, что вы работаете в компании, которая занимается продажей и арендой различного оборудования. Ваша задача - создать систему управления данными о клиентах, заказах, оборудовании и операциях по аренде:
  ```
    Таблица “Клиенты” (Clients):
      ID (int, primary key)
      Имя (varchar)
      Фамилия (varchar)
      Адрес (varchar)
  ```
  ```  
    Таблица “Заказы” (Orders):
      Номер заказа (int, primary key)
      Дата заказа (date)
      Клиент ID (int)
      Сумма заказа (decimal)
  ```
  ```
    Таблица “Оборудование” (Equipment):
      Идентификатор оборудования (int, primary key)
      Название оборудования (varchar)
      Описание (varchar)
      Цена аренды (decimal)
      Срок аренды (int)
  ```
  ```
    Таблица “Операции аренды” (Rental_Operations):
      Операция ID (int, primary key)
      Оборудование ID (int)
      Заказ ID (int)
      Начало аренды (date)
      Конец аренды (date)
      Статус (varchar)
  ```

## Task 5 (GIT)
  - В чем разница `git revert`, `git reset`, `git merge` и `git rebase`?

## Task 6 (Docker)
  - Настроить LEMP сервер с помощью файла-конфигурации .yml
  - Использовать версию docker-compose - 3.0, PHP-версию взять последнюю, перезагрузка контейнеров всегда.
  - Если нужно что-то дополнительно, то уточняйте.

## Task 7 (BITRIX)
  1. Что такое D7 в Bitrix? В чем ее преимущество?
  2. Как настроить D7 для работы с пользовательскими сущностями?
  3. Как реализовать миграции базы данных с помощью D7?
  4. Как использовать события и обработчики в D7?
  5. Как отладить код, использующий D7?
  6. Как интегрировать D7 с внешними API?
  7. Как оптимизировать запросы к базе данных в D7?
  8. Как управлять правами доступа к сущностям в D7?
